Grupo 1: João Vitor Rodrigues Alves e Alyson Lopes Cordeiro
- nubank.com
- Pequenas diferenças no site da NUBANK
- Faltando ícones no links
- Design responsivo OK
Nota: 80

Grupo 2: Jessica e Paulo Toshio
- energiaeambiente.org.br
- dropdown feito
- faltando centralizar ícones no design responsivo
- falta de simetria
Nota: 80

Grupo 3: Gianluca e Paulo Diego
- Brooklyn Bridge Park
- faltou inserir informações do tempo no mobile
Nota: 100

Grupo 4: Bruno Rafael de Oliveira Batista
- Site da AVEL
- imagens do menu e de botões levemente desalinhadas
- design responsivo faltando
Nota: 70

Grupo 5: Murilo Horácio Pereira da Cruz e Lucas de Oliveira Alves
- pottermore.com
- design responsivo ok
- ícones sobrescrevem um ao outro
Nota: 90

Grupo 6: Henrique Jacomini e Lucas Gabriel Augustino
- japaneseclassics
- faltando alinhamento vertical em alguns botões
- faltando ícone no header
- design responsivo: faltando alinhamentos de ícones
Nota: 70

Grupo 7: Ricardo Corassa e Thayna Gimenez
- Startup weekend
- posicionamento de ícones e inputs, faltando detalhes
- design responsivo: faltando a parte de definição do novo header
Nota: 80

Grupo 8: Edson Yuiti e Felipe Sampaio
- Dropbox - mais simples
- faltando alguns ícones
- desgin responsivo: faltando detalhamento de imagens e detalhes de estilo da fonte
Nota: 80

Grupo 9: Arcádio e Laís
- ubuntu
- website desktop ok
- Design responsivo: várias adaptações necessárias
Nota: 70

Grupo 10: Mattiello e Pedro Paulo Gonçalvez
- CNSTORE
- Faltando alinhamento de texto em botões.
- Faltando detalhamento do menu
- Design responsivo OK
Nota: 80

Grupo 11: Matheus Affonso
- Coca-cola - mais simples
- faltando ícones posicionados sobre imagem
- faltando acertar o controle sobre sprites de imagens
- Design responsivo: faltando bastante detalhamentos.
Nota: 70

Grupo 12: Rafael Hiroshi
- ubuntu.com
- website desktop ok
- Design responsivo: faltando detalhamento e semelhança com o site original
Nota: 80

Grupo 13: Pablo Jacon e Murilo Almeida
- g1.globo.com
- faltando detalhes de ícones nos menus e no input de busca
- design responsivo: separado em duas colunas no website, mas no site do g1 fica em uma única coluna
Nota: 70

Grupo 14: Tamyres Yukari
- tremdasgerais.com.br
- faltando barra de busca, detalhes no layout do header e centralização geral da página web.
- design responsivo: não foi implementado
Nota: 60

Grupo 15: Aryanne e Gabrielli
- globo.com
- nenhum elemento do layout feito
Nota: 0

Grupo 16: Bruno Anken e Bruno de Paulo
- http://redhotchilipeppers.com/
- faltando ícone do menu, scroll lateral e pequenos detalhes de posicionamento de caixas
- design responsivo: faltou o reposicionamento do menu e da imagem dos discos.
Nota: 80

Grupo 17: Erick Iwamoto e Glauco
- skype.com
- URL absolutas nos endereços de código CSS.
- fizeram apenas a primeira parte, mais básica.
- botão de entrar ficou desalinhado no layout comum.
- design  responsivo: faltou alterar o layout do botão de entrar.
Nota: 80

Grupo 19: Rafael Yamaki e Eduardo Albano
- samsung.com
- Faltando ícone principal do site
- Faltando detalhes de ícones nos links e menu de navegação.
- Scroll lateral
- design responsivo: faltando acertar o novo posicionamento dos elementos.
    - muito básico.
Nota: 70

Grupo 19: Vinícius e Higor Mendonça
- http://www.cnsr.com.br/
- Faltando detalhes mínimos no posicionamento dos elementos
- Layout híbrido elástico líquido não funcionando bem.
- Design responsivo: ok
Nota: 80

Grupo 20: Nasser e Samuel Souza
- https://escribacafe.com/
- design no desktop: OK
- Design responsivo: faltou posicionar melhor os múltiplos ítens de conteúdo.
Nota: 80

Grupo 21: Gabriel Camlofski e Henrique Reche
- http://devnaestrada.com.br/
- Design desktop: OK
- Design responsivo: só um pequeno detalhe em um botão.
Nota: 100

Grupo 22: Diego Vilella
- nasa.gov
- Design desktop: faltou alinhar e centralizar os elementos
- Design responsivo: OK
Nota: 80

Grupo 23: Evelyn
- letterboxd.com
- Design desktop: ok
- Design responsivo: layout quebrando com as múltiplas imagens
Nota: 60

Grupo 24: Bruna
Nota: 0
